fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns 'global-variable' for $&
fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns 'global-variable' for $`
fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns 'global-variable' for $'
fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns 'global-variable' for $+
fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns 'global-variable' for the capture references
fails:The defined? keyword for variables when a String matches a Regexp returns nil for non-captures
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp does not match a String returns nil for $1-$9
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns 'global-variable' for $&
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns 'global-variable' for $`
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns 'global-variable' for $'
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns 'global-variable' for $+
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns 'global-variable' for the capture references
fails:The defined? keyword for variables when a Regexp matches a String returns nil for non-captures
fails:The defined? keyword for super for a method taking no arguments returns 'super' from a #define_method when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for super for a method taking no arguments returns 'super' when the method exists in a supermodule
fails:The defined? keyword for super for a method taking arguments returns 'super' from a #define_method when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for super within an included module's method returns 'super' when a superclass method exists in the including hierarchy
fails:The defined? keyword for variables when a String does not match a Regexp returns nil for $1-$9
fails:The defined? keyword for super for a method taking arguments returns 'super' from a block when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for super for a method taking no arguments returns nil from a #define_method when no superclass method exists
fails:The defined? keyword when called with a method name having a local variable as receiver calls #respond_to_missing?
fails:The defined? keyword when called with a method name having a local variable as receiver calls #respond_to_missing?
fails:The defined? keyword for super for a method taking arguments returns nil from a #define_method when no superclass method exists
fails:The defined? keyword for literals for a literal Array returns nil if one element is not defined
fails:The defined? keyword for literals for a literal Array returns nil if all elements are not defined
fails:The defined? keyword for super for a method taking no arguments returns 'super' from a block when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for super for a method taking no arguments returns 'super' from a block in a #define_method when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for super for a method taking arguments returns 'super' from a block in a #define_method when a superclass method exists
fails:The defined? keyword for pseudo-variables returns 'expression' for __FILE__
fails:The defined? keyword for pseudo-variables returns 'expression' for __ENCODING__
fails:The defined? keyword for conditional expressions returns 'expression' for an 'if' conditional
fails:The defined? keyword for conditional expressions returns 'expression' for an 'unless' conditional
fails:The defined? keyword for conditional expressions returns 'expression' for ternary expressions
fails:The defined? keyword for case expressions returns 'expression'
fails:The defined? keyword for loop expressions returns 'expression' for a 'while' expression
fails:The defined? keyword for loop expressions returns 'expression' for an 'until' expression
fails:The defined? keyword for loop expressions returns 'expression' for a 'break' expression
fails:The defined? keyword for loop expressions returns 'expression' for a 'next' expression
fails:The defined? keyword for loop expressions returns 'expression' for a 'redo' expression
fails:The defined? keyword for loop expressions returns 'expression' for a 'retry' expression
fails:The defined? keyword for return expressions returns 'expression'
fails:The defined? keyword for loop expressions returns 'expression' for a 'for' expression

